---
ID: WTlBv
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: 高良八幡宮
都道府県: 岡山県
区域: 備前市
緯度: 34.734863
経度: 134.275085
郵便番号: 7013204
住所: 岡山県備前市日生町日生804
祭事:
  - 名称: 神輿行事
    備考: 神輿行事（第4土日）
  - 名称: おはけ
    備考: おはけ
---

## 創建由緒不詳。延宝二年八月再建。

-

### 記録の詳細は以下の通りです。

創建由緒不詳。延宝二年八月再建。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0869-72-0933 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/17878 | 神社庁 |
